知唔知胡佛老師單嘢啊？
佢唔小心飲咗通渠水啊
我聽講佢跌咗落井喎
唔好喊啦
哎吔，佢又畀人飛咗喇，同學
我唔會留好耐，我睇完醫生
醫生話我有萊姆病啊
代課老師嚟之前
校長會同你哋上住堂先，咩係萊姆病啊？
等我嚟答啦
萊姆病係由扁蝨呢種寄生蟲傳染嘅病嚟嘅
當隻有病扁蝨跳咗上你身就會吸你啲血
然後惡性螺旋菌會入侵你啲血
再擴散到你嘅腦脊液
最後感染埋你個腦
個腦？
唔係𠻺嗎？
咁大件事？
唔好噉啦，護髮老師
好喇，同學仔，開始上堂喇
打開書嘅第…
32頁
哦，減法
巴特阿桑，我知道實係你
呢隻就係雪球2號，我哋收留咗佢
本身係想要灰色嗰隻
但係畀佢媽媽食咗
老師，佢而家喺度教壞小朋友啊
呢樣嘢我一直都好同意，巴特
熄咗佢然後同我即刻返埋位
嘩，真係好犀利啊
我咁倒帶嗰陣啲片會倒返轉嚟播㗎
好啦，同我專心啲上堂，同學仔呀
呢個就係中性母音喇，仲有…
你就係代課老師？
係啊，我就係啦，你係咪癲咗啊？
我冇癲，我淨係吸引佢哋注意吒嘛
噉好啦
誒，同學仔，你哋同新老師好好相處喇
你哋好啊，我係一個德州牛仔
今年係1830年
你哋想問咩就即管問啦
我哋食完晏唔上科學堂去踢波得唔得啊？
踢波？
細路，1830年未有踢波呢樣嘢
仲有咩問題？
嘩，呢度幾安靜㗎喎
噉樣啦，咁多位同學
我想大家用對眼認真睇下我身打扮
我呢套衫總共有三個錯嘅地方
邊位同學可以講得出嚟嘅話
頂好就送畀佢
我諗我知係咩啊，你…
你叫咩名啊？
麗莎阿桑，你講啦，阿桑小姐
第一
你個皮帶扣寫住德克薩斯州
大概1845年先變成州
非常好
第二
左輪槍喺1835年
先至發明出嚟，非常好
第三，你望落似個猶太人，你咁肯定？
意大利人，猶太人，世界上冇猶太牛仔
好好啊，答得好好啊
我仲帶咗隻電子錶𠻹
但係我接受你呢個答案，送畀你
另外講返畀大家知
其實猶太都有幾個牛仔㗎
佢哋係好勁嘅神槍手，使錢好大手筆
我係巴斯頓老師
你哋想笑我個名可以隨便笑，兩個建議
巴斯老師或者叫我做遲頓老師
各位同學仔
今日我哋會喺班入面選個班長出嚟
我冇得投票，但係我建議你哋投馬丁
馬丁，如果當選班長
我會要求成立科幻小説圖書館
所有科幻大師嘅作品
全部都會跟啲拼音噉樣排好晒
阿希莫、馬斯特、克拉克…
雷波萊伯利呢？
我好留意佢啲作品啊，多謝
記得我係最好嘅人選啊
好啊，講得好啊，馬丁
如果你哋食完塊餅
不如我哋一齊唱返首…
關於牛仔嘅歌，我唔係好記得成首點唱
一邊唱一邊諗都得𠸏，係咪？
Home
home on the range
座山都唔可以算係屋企
嗰度其實好荒蕪，又危險
周圍又有好多細菌
Where the deer
and the antelope play
同啲好醒嘅印第安人唔同
啲牛仔淨係識揚條脷
然後抌晒其他部位
Where
seldom is heard
A discouraging word
And the skies are
not cloudy all day
喂
咩嚟㗎？
係你畫嘎？
唔係，唔係我啊，絕對唔係我
我唔會做啲噉嘅嘢，係嗰啲好幼稚嘅人
佢哋以為噉樣會好好笑啊，好冇喇喎
我要咗佢得唔得啊？
得，但係唔係我畫㗎
咁靚真係唔係你畫𠸏？
畀你講到我都想係我畫㗎
各位，我係唱歌嘅傻佬
仲想提名邊個？
我哋提名巴特嘅心
巴特，你講啦，我本身有稿㗎
但係我隻狗食咗喎
夠喇，同學仔，巴特
我要一個好可靠嘅人幫我
手送呢一張紙仔去校長室啊
你可唔可以幫手啊？
卡波老師，我又點會知校長室喺邊啊？
同學，我叫咗你哋唔好鼓勵佢㗎
佢做埋啲蠢事嗰陣，你哋笑得咁開心
佢會覺得…
冇一個人知啊
嗰100個去咗行市集嘅
人入面冇一個人知道
隻灰色嘅蜘蛛究竟做咗幾重要嘅嘢
到佢死嗰陣
都冇人陪佢
嚟啦，珍妮，天生我材必有用
話畀我知你有咩叻吖
我冇嘢叻㗎，你唔可以噉講
你一定係有一啲嘢係做得好過其他人㗎
我識噉樣啱，太好喇
噉拉夫你呢？
好好吖
唱下
嘩，夠晒核突，我鍾意啊
麗莎，快啲啦，我哋好期待啊
我見到有息事風喎，我唔得㗎
唔好噉啦，你吹得好叻哩？
我真係唔識啊，你得嘅，試下啦
求下你唔好逼我啦，噉好啦
你爭我個人情啊
雖然喺法律上我係已經結咗婚
但係實際上我根本冇乜嘢婚姻生活
因為我老公已經搬咗出去第二度喇
呢份工搞到啲關係好大壓力啊
佢搬咗之後
我一直好想揾一個人代替佢教
我上一啲我好需要上嘅堂
卡普老師，你係咪對我有興趣啊？
對唔住啊，卡普老師，你好好，但係…
我鍾意嘅係班細路
我瞓之前最後諗起嘅
同起身第一時間諗起嘅都係巴斯頓老師啊
我對你爸爸都係噉嘅感覺，唔係啊
你根本就唔明，當巴斯頓老師笑嗰陣
淨係見到佢呢啲牙，當佢大笑嗰陣
你就會見到兩隻牙，應該叫犬齒
我唔知佢有冇箍過牙
但係我覺得佢嗰兩隻牙好得意吖
我都喺你爸爸身上發現到呢啲優點
唔係啊，媽咪，唔同㗎
喺呢一個世界上
我覺得冇一個人好得過佢㗎喇
我都覺得你爸爸係噉啊，媽咪
你有冇諗住同我認真傾偈㗎？
我梗係有啦，麗莎，但
首先你要肯聽我講
我真係覺得你爸爸都係噉啊，好啦
噚日，佢想同讀下落帶的蜢
讀讀下佢喊咗，完全冇諗住扮冇啊
一本書就整撼佢嗱？
記住啊，你哋每一個人食完晏之後
都要帶一粒火成岩，即係火山岩返嚟啊
仲有一粒水成岩，即係層積岩
麗莎，你可唔可以同我傾下？
好嘢
有咩事啊？
麗莎，你啲功課好整齊，點講好呢？
你爸爸有冇幫你做㗎？
冇，做功課唔係我爹哋嘅專長
唔使怕醜喎，我爸爸都…
佢唔會，你聽我講埋先啦
如果你唔想打思噎，可以合埋個口
喺呢一間班房採集到嘅樣本入面
有一個化驗員竟然發現咗
濃度高達1.74嘅礦石啊
仲未夠啊，我哋想要更加多嘅礦石啊
再多啲礦石…
嘩，你上咗報紙頭條喎，老竇啊
只不過係個鬥熟歡迎比賽咋
你話係個鬥熟歡迎比賽咋？
唔係𠻺嗎？
有咩重要得過受歡迎啊？
巴特，你真係覺得你會贏呀？
梗係，點會唔贏？
好嘢
不嬲都知你有性格㗎啦
醫生話你過度活躍，但係我知你唔係㗎
阿心班長
呢個名聽落都幾好喎，係咪啊，仔？
係啊
快啲，去埋死佢哋啦
佢話世界上冇簡單嘅解決方法
我覺得係佢自己冇努力去揾啫
講得好
呢個世界你越係做衰嘢就越受歡迎
你第二時會掛住你阿哥噉樣㗎，幾時吖？
幾時？
當你去到一個冇人知嘅新階段嗰陣吖
到嗰陣時
聰明會係個優點而唔係個缺點嚟，係啊
會有噉嘅一日，係真嘅，信我啦
你講乜嘢我都信，你講嘅嘢
你做嘅所有嘢，照我哋個靚仔樣
親愛嘅胡佛老師，我知你有萊姆病
我哋好掛住你，海文佢蝦我啊
快啲返嚟啦
呢張螺旋裙嘅畫係送畀你㗎
愛你嘅拉夫，畫得好好喎，拉夫
喂，同學
我聽講兩個星期之後
春田自然歷史博物館就閂門
以後都唔開喇，因為冇乜人有興趣
我推薦你哋快啲去睇下
麗莎佢聽日想去博物館參觀啊
不如你負責帶佢去啦，博物館？
聽日…
噢，誒…
瑪…瑪吉呀？
我都好想陪佢去，但係我諗住…
瞓覺、食個大三文治、睇電視啊
同埋陪下個仔啊，諗住陪下個仔啊
佢都有人關心㗎，我最近同麗莎傾過
我開始擔心你同佢之間嘅關係喇
我都覺佢哋越嚟越唔熟啊，收聲啦
阿仔，好，馬好心你啦，瑪吉
你唔明㗎啦，我同唔到佢去係因為…
冇計啦，如果你夠聰明就諗到計甩身
但係你唔夠，所以…
好啦…
我陪佢去
豆腐腦
我想問下建議捐款係乜嘢嚟㗎？
即係你想捐幾多錢都得囖，噉啊…
噉如果我想捐零蚊呢？
你鍾意點都得㗎，我鍾意點都得
係咪啊？
係啊，噉樣呀？
你以為嚟緊每一個人
都會拎四個半畀你係你啊？
冇人規定要噉做，但係大家會出於善心
噉，就有得你啦，我祝你好運喇
你試下啲好運喇
畢斯頓老師，你好啊，麗莎
你唔使畀㗎，你睇下個牌
佢一定係你爸爸喇
佢啲牙係鋸齒狀，用嚟撕開人嘅身體
但係佢可以直接成個吞
阿參先生
佢哋整木乃伊嘅手法其實好犀利
佢哋會用鐵勾將個腦喺鼻窿度拉出嚟
再塞啲木屑同洋葱入去
咦，好核突啊
嘩，搞到我毛管凍啊
但係我寧願畀木乃伊追都唔想畀狼人追囖
救命啊
阿沁先生，我唔轉彎抹角喇
我發覺麗莎佢內心
好似生一個可靠嘅男性榜樣啊，佢噉講？
佢又…
冇噉講𠸏，但係佢就好似…
但係你睇得出呀？
當佢見到其他爸爸都咁高學歷
個樣又後生又有型，信用卡記錄又咁靚
佢就會諗
佢前世做咗乜嘢搞到咁細個嘅後腦又…
阿沁先生，你一定要強勢少少啊
呢個咁叻嘅女，前途有風險啊，佢咁叻
噉你畀個滿分佢啦，我會畀滿分佢
好嘢，唔好話佢知係因為畀面我喎
係佢努力得嚟㗎，阿參先生
呢份人都幾識講嘢㗎喎
我喺學校外面同巴斯頓老師傾偈嘅機會
都畀佢搞亂晒喇
係噉
不如噉啦，我哋請巴斯頓先生嚟食飯啦
嘩，媽咪，呢一個主意好好啊
我問佢想食咩就一齊整吖
好啊，可以帶你啲列好啊，可以釘耳窿
唔得，染對鞋做粉紅色，可以啊
搽指甲油，唔得，我哋開紅酒，好啊
我可以飲，唔得，巴特係咪要喺度啊？
係啊，今個星期請佢嚟？
係啊，係
係噉樣𠸏，我喺醫院檢查完之後
發現原來只係心理病，即係你發咗癲呀？
唔係啦，即係佢扮病啊
唔係，其實係兩樣都有啲
有陣時，當所有雜誌同新聞
都喺度講同一種病
人好自然以為自己都有嗰種病
巴斯特老師喺邊啊？
我唔知
雖然我都想同佢傾下
佢完全冇跟我嘅課程計劃嚟教
佢教你哋啲乜嘢？
人生係值得生存落去
投票會由而家開始到小息完為止
而家，為咗啲可能想考慮多一陣嘅同學
會畀時間候選人拉下票，馬丁
我諗我已經冇乜嘢可以講㗎喇，巴特
耶，嗰邊開派對慶祝
巴史頓老師
巴斯特老師
喂，佢今朝搬走咗喇，應該係揾到新工
佢拎走咗套哥白尼衫啊
知唔知佢去咗邊度啊？
佢應該會搭下班去首都嘅火車，火車？
好似佢作風，好傳統
但係有啲環保嘅元素吖，係啊
由里蘭士丹佛起咗條太平洋鐵路之後
火車就係我哋國家嘅支柱嚟喇
睇嚟都感動到你喎
喂，多謝你嘅一票，我冇投票
怪人先會去投㗎，你又講得啱
多謝你哋一票啊，我哋唔記得投
哦，唔緊要吖，得你哋兩個唔記得咗
總會有人記得嘅，係咪啊？
路易呢？
唔係啊，一定有人投咗㗎
係噉巴特你呢？
有我投到喎
我要求重新點票
馬丁一票，馬丁兩票，使唔使點多次啊？
唔使，好，我都係想點多次，馬丁一票
馬丁兩票
班長，望呢邊吖
各位乘客，下一班車已經駛入站台喇
巴士頓老師
喂
麗莎
係啊，我係麗莎啊，做咩啊？
有咩事啊？
你…
你係諗住就噉就走呀？
噢，對唔住啊，麗莎
代課老師嘅生活就係噉樣㗎喇
我係一個騙子
今日我可能會着住運動短褲
聽日就可能講緊法文或者
係扮到自己識得鋸嘢噉
冇人會知㗎，你唔可以走㗎
你係我遇過最好嘅老師
哦，唔係噉㗎，你仲會遇到其他㗎
我唔想呃你，我可能係最好，但係
首都市個教育研究計劃，想我去幫手啊
但係，我都需要你啊
中產階層嘅問題就喺呢度
真正關心你嘅人
會為咗更需要佢嘅人而抌低你，我…
我明白嘅喇
巴斯特老師呀
我會掛住你㗎
我話你知啊
每次當你覺得孤單嗰陣
冇人畀你依靠嗰陣
你只要記住呢一點
好多謝你啊，巴斯特老師
上車喇
睇嚟係時候拜拜喇
如果你唔介意
我想跟住架火車跑
睇住佢將你由我嘅生活入面載走
拜拜喇，出外嘅麗莎
你唔會有事㗎
記得要睇張紙仔啊
巴特一票都拎唔到？
呢一件簡直就係我哋遇過最差嘅事啊
好啦…
冇得救…
你做咩唔開心喎？
冇嘢，麗莎
同你爸爸講啦
波士頓老師佢今日走咗喇，佢走咗
永遠見唔到佢，跟住呢？
我諗你唔會明㗎喇，喂
我只係唔在乎啫，噉唔代表我唔明喎
好彩我冇喊出嚟咋
因為我唔想你覺得
我係因為情緒激動先會講啲噉嘅嘢
不過呢位先生，你係隻狒狒
我？
係啊，你就係，狒狒…
我諗你唔知自己喺度講緊乜嘢喎
狒狒
我知呢句嘢實會有人講
估唔到會係佢喎，瑪吉，你聽唔聽到啊？
佢鬧我忽忽啊
係馬騮入面最蠢最醜樣同最臭嗰隻啊
河馬，你唔可以淨係掛住你自己囖
柳絮而家有個細路女，好需要你啊
佢對自己爸爸嘅信任已經冇晒喇
一個細路女如果唔信自己爸爸
係會唔開心㗎
走開
麗莎
將所有嘢講晒出嚟啦，話畀我知啦
係咪鬧完爹哋係忽忽所以喊啊？
唔係
痴線
所有嘢都咁唔順利㗎，咩話？
如果你只係想我原諒你…
唔係…
我唔知自己講緊乜嘢啊
可能呢啲音樂會幫到你喎
你因為冇咗個特別嘅人唔開心
我好好彩從來冇失去過任何特別嘅人
因為對我嚟講特別嘅人都喺晒呢間屋度
係真㗎
嗱
你呢世人會遇到好多特別嘅人㗎，麗莎
又可能會喺某個地方再次見返佢哋
嗰度啲嘢食會好好味
仲有我呢種人服侍佢哋
可能我講嘢安慰唔到你
但係我可以整返好你間屋仔
我仲識得玩…
馬騮戲㗎
馬騮？
你…
你真係傻㗎，畀香蕉我
我都冇香蕉，你有嘅，但係你唔畀我咋
對唔住啊，我唔應該鬧你忽忽㗎
唔使擺喺心度
王子班長、公主班長、牧師班長
喂
做咩事啊，乖仔？
老竇
如果我、米可同路易記得去投票嘅話…
喂，阿仔
如果你成功做到班長嘅話
會唔會有潛力㗎？
冇喎，噉你使唔使做多啲嘢吖？
要啊
同埋嗰個馬丁係咪會做到啲好勁嘅事吖？
好似喺世界大賽入面掟第一球之類噉吓？
又唔會，噉咪由得佢自己做飽佢囖
呢個係我嘅座右銘啊
喂，多謝啊，馬騮兄弟
真係救命啊，做阿爸好難啊
哎吔
好好瞓啦，瑪基，好嘢，三箭三星
河馬，搞掂晒啲嘢，冇…
乜嘢都唔好講喇，馬騮
我哋一齊去瞓覺啦
我呢世人都未試過咁好運㗎